## Задача 1.З адачата да се реши с използване на език за процедурно или обектно-ориентирано програмиране (C, C++ или Java).Да се състави функция, която приема като параметър низ с произволна дължина и връща като резултат позициите на двойката е днакви с имволи, които са максимално отдалечени един от друг.Ако в низа съществуват няколко двойки максимално отдалечени символи, функцията да връща позициите на най-ляво разположената двойка. Счита се, че номерата на позициите започват от 0.Пример:В символния низ  "this is just a simple example"  най-ляво и най-дясно разположените символи  ‘ ‘ (интервали), са на позиции съответно 4 и 21, намират се на разстояние 17 символа един от друг и няма друга двойка еднакви символи, които са на по-голямо разстояние един от друг.## Задача 2.Задачата да се реши с използване на език за процедурно или обектно-ориентирано програмиране (C, C++ или Java).Да се напише функция, която получава като параметри цяло число K и едномерен масив A с елементи различни цели числа. Функцията трябва да построи в паметта дърво T, съдържащо данните в масива A, като дървото T трябва да удовлетворява следните условия:1. Всеки елемент на A се среща като възел в T точно веднъж.2. Всеки възел в T има най-много K преки наследници (деца).3. T е с възможно най-малка дълбочина.4. Ако i < j, то A[i] да не се намира по-дълбоко от A[j] в T (т.е. да е на същата или по-малкадълбочина).Като резултат функцията да връща построеното дърво и да извежда на стандартния изход неговата дълбочина. Конкретното представяне на дървото в паметта е по Ваш избор.Пример: За A = {1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10} и K = 3, минималната дълбочина е  3, а едно дърво T, удовлетворяващо горните условия, е